
`No es menos un amigo que tú, y se ha mantenido a mi lado incluso más que tú".
`En la esquina de esta habitación, que era mucho más grande de lo que la mayoría de la gente llamaría un estudio, '', ''
`Había una cama costosa, un hombre sometido a un examen médico y el médico que lo realizaba '.
`El hombre que había descubierto su pecho para el estetoscopio hablaba sin disculpas mientras se enderezaba su ropa.
`Y importa que te hayas dejado sin terminar.
`" ...... ¿Y qué es una voluntad, Nanjo? `
`... Probablemente hay muy pocas personas que asociarían el color venenoso que llenó el vidrio con una bebida alcohólica.
`La mirada de Nanjo se dirigió a una mesa auxiliar con un ajedrez majestuoso colocado encima '.
`" ............ ¿Eras un paciente normal?
`... estas fueron menos las palabras de un médico que las palabras de un viejo amigo.
`Nanjo afirmaba con confianza que Kinzo probablemente caería en su sueño eterno antes de que se pudiera concluir este juego.
`Cada vez que Nanjo venía a dar un examen médico, ambos hicieron algunos movimientos".
`¡Instrucciones escritas a mano a los buitres sobre cómo devorar y dispersar mi cadáver?"
`" ...... Ilustramos con el juego de ajedrez aquí.
`" Jajaja ...
`... ... no moriría si me acabara de tu medicina, pero lo haría si me acabara de esto".
`¡Quiero ver {F: 5: Beatrice} La cara sonriente una última vez!"
`No tengo nada que dejar, pero hay una cosa que no puedo dejar sin hacer ..."
`¡Por eso todo debe hacerse antes de que yo vaya! '
`" Oh, {f: 5: Beatrice}, ¿por qué me resistes a mí?
`Debes dejar atrás tus arrepentimientos para que puedan resolverse incluso si no puedes hacerlo tú mismo '.
"Asegúrate de que Kyrie - San te dé muchos y muchos castigos más tarde, ¿de acuerdo?"
'A juzgar por el posicionamiento de las piezas, el partido estaba en el final del juego' '.
`¡Por eso un testamento no tiene sentido para mí!"
`Sin embargo, incluso si sucede lo peor, aquellos que vienen después de usted lo llevarán a su finalización.
`Multiplicador al máximo,"
`` "¡Debe hacerse mientras todavía vivo! En el momento de mi muerte, mi alma será devorada por los demonios del contrato y eliminada de la existencia!`
`" Gracias ".
`... aquí hay un nombre que no es totalmente japonés".
`{n} por dentro, ella es una chica dulce y normal.
`¡Para mí, no habrá paz u otro mundo después de la muerte!` `
`" Muchas gracias, Hideyoshi Nii - San.
`Y nunca escuchas cuando te advierto sobre un movimiento de ajedrez equivocado que estás a punto de hacer.
`Sé honesto conmigo.
`" Ohi ohi !!! x
`Así que por favor, muéstrame tu sonrisa solo una vez más ..."
`... ¡si tuviera ese tiempo de sobra! '
`El nombre completo de papá está escrito {P: 0: Palacio de generación correcta se queda}.
`" ¡Eso no es bueno, no es bueno, no es bueno! "
`Las cosas seguramente se mueven con los tiempos ...`
`......... Genji.`
`Corlamos por un tiempo para compensar la brecha de seis años en nuestra amistad ''.
`Cuando volvamos a casa, lo enviaré de inmediato, ¡así que asegúrese de darle algunos!" ``
`Cuando Nanjo intentó patear suavemente el hombro de Kinzo, el hombre moribundo voló en una rabia repentina y bateó la mano de Nanjo.
`" ......... harías bien en escribirlo.
`...... supongo que estamos condenados a estos, con la conferencia familiar en octubre cada año.
`" ... ¡OWOWOWOWWW! `
`Ella estará en la reparación más rápido si no está expuesta a esa casa de cabeza tóxica.
`" Oh, ¿por qué no considerar hacer un hermano pequeño para George -kun? `
`" ¡Oh, soy el primero!
`" Nunca he dicho algo así ".
`Entonces, cuando los veo dos pelos entre ellos, me hace sentir cálido y confuso por dentro.
`Un miembro del personal que sostuvo un detector de metales nos revisó a todos '.
`" Jeje, no me asustes así ... acabas de afeitarte tres años de mi vida.
`" Hideyoshi nii -San, me gustaría agradecerle mucho por recogerla ".
`Sideways,`
'Supongo que no recuerda su propia altura'.
'¿Dónde los puse ... ""
`" Así es, ahora tienes nueve años ".
`" Ha pasado demasiado tiempo, Kyrie Nee - San, Hideyoshi Nii - San ".
`" Oh, ven ahora ... jeje, piensas que sí ...?
"No pude evitar rascarme la cabeza y maravillarse de lo lejos que han llegado las cosas en los últimos años".
`¡Entonces va a sacudir tanto que no podemos quitarlos?!"
`... Me gustaría verlo".
`Veamos, ella cumplió nueve años este año, ¿no?"
`Seguro que es bueno tener una gran familia y hermanos".
`Habla en un dialecto extraño y muy notable al estilo de Kansai aparentemente de su propia creación, pero en realidad es un hombre de Kanto de nacimiento natural.
`Vamos a seguir".
`¡Justo aquí!`
`... Bueno, supongo que es diferente donde vuelan los aviones".
"Supongo que tengo que disculparme por su tendencia a arremeter con sus pies también".
`Por supuesto, sería mejor si pudieras terminarlo antes de que llegue tu tiempo '.
`" Bueno ahora ... `
`" Estamos recibiendo informes de turbulencia atmosférica.
`...... Espera un segundo, realmente no va a sacudir ... ¿es ...?` `
`Volver al otro lado, '
`¡Los hombres reales ganan o pierden en función de lo que tienen en el interior!` `
`¡Mi prestigio!"
`Sacudirá mucho menos que ese bote".
`{n} He volado en un enorme jumbo antes, pero esta será mi primera experiencia en una pequeña.
`Dicen que los barcos más pequeños se sacuden más, así que supongo que la misma regla probablemente se aplica a los aviones.
`Genji, el viejo mayordomo, en silencio asintió y llevó a cabo las órdenes de su maestro fielmente '.
`¡Te lo ruego, muéstrame!
`Jaja ... debe odiar al abuelo por darle ese nombre.
`Supongo que fue demasiado confuso para ella.
`" Exactamente! `
`¿Está {i: todavía} no de vuelta?`
`Después de todo, esa es mi especialidad".
`Es como si este fuera un vuelo chárter reservado o algo así.
`Nuestro George todavía tiene un largo camino por recorrer".
`" Por favor, aparezca ante mí una vez más y sonríe!
`" Vamos, Battler, deja de ser un Wuss y entra ".
`Se dirigió al baño hace un tiempo.
`Quería traerla, pero decidimos que mi familia la cuidara esta vez".
`Mi verdadera madre murió hace seis años.
`Por favor tome sus asientos en orden, comenzando desde la fila delantera en el lado derecho y yendo de derecha a izquierda, luego a la siguiente fila.
`¡Battler -kun aquí sabe cómo funciona!
`" Lo siento ".
`{n} solíamos ir en barco.
`Después de que me haya ido, ¡no me importa si todo se desperdicia!` `
`Este hombre portluco y ligeramente gordito ...`
¿Su primo? `
`Estoy seguro de que me superarás lo suficientemente rápido cuando te conviertas en un adulto".
`Beber alcohol es conocido por el crecimiento de los menores y ...` `
`George -Aniki señaló el mostrador ''.
`... va a sacudir, ¿no?
`" ... muy divertido.
`" Up Tú ... `
`¿Sabías que un solo golpe directo al lado de la cabeza así te golpearía inconsciente?` `
`Eso es suficiente por ahora, creo".
`María parrotada la pregunta del tío Hideyoshi, mirando a su madre.
`es el padre de George -aniki, tío Hideyoshi ({P: 0: Hideyoshi}).`
`" A - aniki, ¿ese tipo simplemente dijo que necesitábamos usar cinturones de seguridad?
`" ¿Gyah?! ... es que tú, George- {C: 86EF9C: ¿Aniki}?! "
`Ofrezco esta vida mía, ¡te lo ofrezco!` `
`Aparentemente, dejar una impresión lo es todo en el mundo de los negocios,"
`... Por cierto, ¿tienes los dulces, Eva?` `
`Él es tu primo, como yo".
`¡Oh, ¿qué demonios podría estar haciendo con esos?!"
`Las cosas se han vuelto mucho más convenientes en estos días.
`" ... hmm ~?
`" Oh no ...! '
`Nuestro pequeño avión no era tan masivo como un vuelo internacional, pero todavía era un avión.
`Con un ojo en Nanjo, que tenía su cara en una expresión resignada, Kinzo tomó el vaso de que Genji le estaba aguantando.
`" Creo que es un movimiento sabio ".
`` "¡Maldita sea, me engañaste, va a sacudir después de todo!` `
`Rudolf tampoco fue tan alto hasta sus años de escuela secundaria '.
`" Aah, {f: 5: Beatrice}, {f: 5: Beatrice} !! `
`¡No quiero morir solo así!
`Después de mirar al maestro que exigió el alcohol y su médico que lo prohibieron,"
`Ella sigue siendo cada vez más grande ''.
`" ¿Eres consciente? `
`María, vamos!"
`" Oh, ¿de verdad?
`¡Este bloqueo de bloques no está avanzando!"
`¡¿Dónde están los paracaídas?
`Ya es un buen adulto que está a punto de irse solo, por lo que podría ser un buen momento para tener otro hijo".
`¡Sabía que debería haber tomado el boooooaaaaat!"
`Llegas tarde".
'Tuvimos que pasar por un detector de metales antes de salir a la pista'.
'Aún así, esa no es razón para transmitir esa extraña tradición de nombres para mí'.
`La tía Eva desató una de sus hermosas patadas de la casa redonda de alto reverso, que detuvo a solo un centímetro de la punta de la nariz de papá '.
`{n} Ella es básicamente mi madrastra ''.
`Estire la oreja todo lo que quieras, todavía no podré volar, ¡Owwwww!"
`No tengo nada de eso en absoluto".
`Mientras estemos juntos, no lo dejaré hacer eso por su cuenta".
`¡Me gustaría verlo una vez más!`
`Esta es la madre de mi tía y George -Aniki, tía Eva ({P: 0: 絵 羽}).`
`" Vamos, ya soy lo suficientemente alto! `
`De todos modos, ¿qué tiene que ver con algo?"
`...... ese es el propósito de una voluntad".
`Estás parado allí invisible, escuchando cada palabra que digo, e incluso ahora me estás burlando de algún lugar de esta habitación, ¿verdad?"
`Supongo que tengo todo ese entrenamiento muscular y esas sombreadas drogas para el rendimiento del pedido por correo que agradecer por eso.
`... su expresión era flácida y débil, como si un espíritu maligno lo hubiera poseído y luego se fue '.
`Tengo que preguntarme qué estaban pensando mis padres cuando me dieron ese nombre.
`Ya no eres un niño.
`¡Ciertamente no olvidaría algo así!"
`` ¡Oooh, tendré que obtener los detalles jugosos más tarde! ``
`¡Me alegra ver que estás bien, Maria -Chan!" ``
'No hay nada de malo en eso' '.
`Bastante loco, ¿verdad?`
`Aceptaré este destino de la muerte sin un rastro de miedo !!"
`Hacia adelante, hacia adelante!"
`Round in a Circle ','
`Siempre estoy en deuda ..."
`" No, no es nada especial.
`Siento decirlo, pero su nombre es casi tan ridículo como el de papá ...
`Es el esposo de la hermana mayor de papá '.
`" Sí, déjame todo para mí ".
`Una vez que todos limpiamos el cheque, seguimos al miembro del personal a la pista".
`{n} ¿Puedes leerlo?`
`Para alguien que no está casado, es genial para tratar con niños '.
`La escena delante de mí fue una realización perfecta del tropo de la hermana mayor que le da un castigo a su bromista a su hermano menor a pesar de su tamaño.
`{n} ese desastre de los personajes se pronuncia" rudolf ".
`Vamos a pensar en ello, todos aquí están en la familia Ushiromiya.
`Luego, justo después de graduarse, se metió en la compañía del tío Hideyoshi como asistente de su padre, acumulando mucha experiencia en la vida real mientras se dedicaba celosamente a su trabajo.
`¡En un jumbo jet, te dejan deshacerlos después del despegue!`
`" Y si tuviera tiempo de escribir tal cosa ... ``
"Eso es probablemente de lo que están hablando".
`" Solo dije que los tifones siempre llegan en esta época del año ".
`¡Mi fortuna!
`Después de llegar a un furioso crescendo, Kinzo se desplomó de repente".
`Después de comenzar con Tai -Chi -Chuan para su figura, la tía Eva había desarrollado un interés en las artes marciales chinas.
`{n} ... que no es tan difícil de leer.
"No hay otros tipos de asientos".
`...... oh, ¿eh?`
`Por lo general, me llaman" {C: 86EF9C: Sento - Kun} ".`
`Pero luego, crecí y crecí, y antes de darme cuenta, tenía más de 180 cm.
`Es mucho más fácil mantener un poco de distancia, en lugar de obligarnos a actuar de cerca y incomodarse.
`" Bueno, ¡también lo dijiste el año pasado! `
`Estás aquí, ¿no?
`{n} El tío es una persona realmente agradable en general, pero tiene un problema para controlar el volumen de su voz.
`" Oye, Rudolf? `
`¿Está bien?"
`" ¡Oh, eso es correcto! `
'¿No podría elegir una mejor temporada? "
`" ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡!
`¡Haces eso, espera a Verrry alerta para obtener el momento perfecto ... y huelga!" ``
`" ¡Él! "
`" ¿Un tifón de nuevo? `
`" Ah, por cierto, ¿cómo está tu pequeño ange -chan? `
`" Ushiromiya Battler -sama ".
`Cosas que quieres transmitir ...`
`" Wahahaha, nunca tuve un hermano o hermana yo mismo ".
`Aún así, nunca he estado en un avión tan pequeño '.
`Y estaba pensando finalmente ver su rostro después de tanto tiempo '.
`... aaah, solo ahórrame.
`Devolvería todo lo que me has dado bien en este mismo momento. ¡Estoy preparado para perderlo todo!
`" Así es, María, Maria, Mariaaa! `
`" Ushiromiya Rosa -sama ".
`" Batts - Kun, `
`" Ushiromiya kyrie -sama ".
`¡No dudes en regañarme, incluso arrebata mi vida por tus propias manos si lo deseas!
`Mientras el viejo bastardo me torcía la oreja por todo el lugar, la tía Eva se coló detrás de él y le agarró la oreja.
`¡No hay nada que desee dejar a mis hijos tontos!
`" ¡Él! "
`." `
`" ... Sheesh, qué dolor ".
`` ¡Encantado de conocerte, María! "
"Estimamos que el vuelo al aeropuerto de Niijima tomará unos veinte minutos".
`Después de todo, George nunca viene a mí con nada por el estilo.
`... um, no importa".
`` "Ihihihi, ¿no crees que realmente tengo miedo del avión temblando o tal vez cayendo fuera del cielo o algo así, Ri ~ ght?"
`¡¿Correcto, María?
`Estás cerrando el juego bastante bien, pero finalmente no te veo arrinconando a mi rey".
`" Nuestras disculpas por la espera.
`Había un olor llenando la habitación '.
`{n} En otras palabras, no estamos relacionados con la sangre.
`Riégalo ligeramente '.
`" Eres uno para hablar, aneki, intimidando a tu hermano pequeño así ".
`" Umm, ... ¿Qué altura fuiste la última vez que te midieron ...?
`" El clima es un poco incierto hoy ".
`Antes de eso, nunca había soñado que dispararía diez centímetros sobre George -Aniki, que había alcanzado su altura máxima desde el principio".
`Ella es muy frágil ...
`Probablemente todavía piensa en mí como nada más que una gran amiga nueva, pero las cosas probablemente funcionarán a medida que nos conocemos nuevamente.
`" ... ¿Qué quieres decir con eso precisamente? "
`Somos amigos en la primera base, nosotros dos, ¿no?!" ``
`¿Qué hace que sea tan difícil mostrar un poco de respeto por tu padre, hmm?" ``
`No sudo las cosas pequeñas '.
`{n} Kyrie - San es la mujer que papá se casó después.
`" No he hecho nada.
`" ............ Oh, hay tus arrepentimientos ... `
`Esta parte de Aniki es lo que realmente me hace admirar".
`Mientras llamo los nombres en la lista de pasajeros,`
`Ushiromiya Hideyoshi -sama!" `` ``
`En solo unos años más, probablemente comenzará a verse muy femenina.
`{n} El letrero de la" autorización del clima pendiente "todavía estaba atascado junto a la hora de salida programada para el vuelo que estábamos programados para abordar.
`" Whoa ... `
"Estoy profundamente agradecido por todo lo que has hecho para mantenerme vivo tanto tiempo".
`" ... ¡Espero que tenga un asiento de la ventana! "
`` Battler! "`
`¡No deseo tumba, ni ataúd!
¿Escuché que estaba vomitando? "
`` ... Battler onii -chan? ”` `` `` `` `` `` `` `` `` ``
`No saces tus frustraciones a tu hijo".
`Esa ha sido parte de la promesa desde el principio, y es por eso que no se dejará nada atrás.
`La primera parte es mi apellido," Ushiromiya ".
`" Es genial, tía Rosa.
'Entonces está la madre de María, tía Rosa.
`¡No tengo interés en fumar, pero siempre he querido probar algo de alcohol, jejeje!
`" ......... sobre ella
`En aquel entonces, todos nos vimos obligados a soportar casi medio día de balancearse de un lado a otro sobre el mar antes de llegar a Niijima.
`{n} Estoy un poco feliz de que ella sigue siendo la chica pura e inocente que recuerdo.
`Según Aniki, los aviones más pequeños están más sujetos a vientos y otros efectos del clima,", "
`¡No hay nada que desee dejar atrás!"
`Es ... bueno verte de nuevo ..."
`Papá, completamente inmutable, encogido de hombros y sonrió irónicamente al tío Hideyoshi.
'Jejeje ... "
`... Bueno, es bastante extraño, ¿no crees?
`¡Todo!"
`María me miró directamente con una expresión de preguntas, como si estuviera bien si estaba bien llamarme así.
`Maria -chan, ¡mucho tiempo sin ver!"
`Su nombre es {P: 0: umiya joji}, pronunciado ushiromiya george.`
`Nanjo, el médico personal del hombre, dejó escapar un profundo suspiro una vez más mientras observaba al mayordomo ocupado junto al gabinete de licor ...
`Era el olor de esa bebida verde venenosa de la que el hombre no podía aparecer en parte '.
`" Gyaah, que duele, aneki ... "
`...... uuuu !!" `
"Es mucho más que un medio para dividir su herencia".
"Ese" uu "era probablemente el sonido de su ruptura cerebral, incapaz de entender la complicada explicación".
`Es lo suficientemente loco que mis padres decidieran llamarme así, pero es aún más loco que algún trabajador del gobierno les permita que sea oficial.
`Sus sentimientos no suelen aparecer en su rostro, por lo que puede ser difícil saber exactamente lo que está pensando, pero así es como se ve en el exterior '.
"Es bastante difícil hacer negocios en Japón sin él".
`La última vez que conoció a Battler, solo tenía tres años.
`......" `
`" Y qué niño tan increíble es.
`" ...... sobre ella
`Si el avión llegara a tiempo, apenas lo habrías logrado ..." ``
`Jajajaja".
`¡His His!" `
'Pero estoy sorprendido' '.
`" Están en mi bolso ".
`Su nombre está escrito {P: 0: Zhenlia}.
`" ......... ¿Estás bastante seguro? "
`" ¡He sido bendecido!
`Según George -Aniki, aparentemente solo hay dos líneas de asientos.
`Rosa está escrita {P: 0: asiento del edificio}.
`" Eso es correcto ".
`{n} Probablemente tenga razón en medio de un crecimiento de crecimiento, por lo que su altura debe cambiar cada mes.
`... Ambos grupos están en la parte superior de mi lista de asesinatos.
`" ............ El hijo del tío es ... `
`Nanjo una vez más dejó escapar un suspiro de renuncia '.
`Gracias a la crianza adecuada de Eva Nee - San -San que George -Kun se convirtió en el niño bueno y gentil que es ahora.
"Estoy sorprendido de que incluso George -Kun resultó tan bien como lo hizo después de haber nacido de esta siniestra hermana mía".
`¡De hecho, sería más fácil encontrar ropa si me encogí un poco!"
`Esa es una pronunciación japonesa bastante plausible hasta ahora.
"Los conseguiré una vez que estemos dentro del avión".
`Hasta que golpeé mi crecimiento, mi altura estaba por debajo del promedio en mi clase.
`" Justo aquí.
`Ridículo".
`... ese tipo de cosas es realmente vergonzosa, así que espero que me corten un descanso.
`{n} Lástima, swing y una señorita".
`Me hinché el pecho con orgullo.
`" Sí, ese soy yo, Battler.
`Nunca puedo olvidar para mantener tu entrenamiento y disciplina '.
`" Jajaja, no te preocupes ".
`` "¡No es bueno, Battler - Kun, todavía eres menor de edad!`
`" ¡Él! "
`" ¡Él! "
'Salude a su tío correctamente ".
`En ese caso, ¿por qué no le sugiere eso a Padre y Nii -San durante la conferencia?" ``
`............................... Battler?`
`¡Él!"
`Tía Eva estaba mirando un televisor en el salón ''.
`` {n} Encontraré mi camino yo mismo! `