"............Estuviste bebiendo alcohol otra vez, ¿verdad?"
El anciano médico suspiró mientras se quitaba el estetoscopio.
En la sombría biblioteca se podían ver a dos ancianos, rodeados de polvo y un olor dulce y enfermizo.
En la esquina de la habitación, que era mucho más grande de lo que la mayoría consideraría una biblioteca,
se encontraba una cama cara, un hombre siendo examinado médicamente y el médico que lo examinaba.
{n}También había lo que parecía ser un sirviente vigilando toda la escena.
"La botella es mi amiga.
No es menos amiga que tú, y ha estado a mi lado incluso por más tiempo que tú."
El hombre que había expuesto su pecho para el estetoscopio habló sin remordimientos mientras se arreglaba la ropa.
"............Kinzo‐{c:86EF9C:san}.
...Tu cuerpo solo parece estar bien gracias a los efectos del medicamento.
Sin embargo, si continúas bebiendo bebidas fuertes, el tratamiento perderá su significado.
...Confía en mi juicio.
Modera tu consumo de alcohol."
"Te agradezco, aunque solo sea por el sentimiento,
amigo mío.
.........Genji.
Otro vaso.
Dilúyelo un poco.
Así, Nanjo puede mantener su dignidad."
".........¿Estás completamente seguro?"
Después de mirar al amo que demandaba alcohol y a su médico que lo prohibía,
Genji, el viejo mayordomo, dio un ligero asentimiento y cumplió fielmente las órdenes de su amo.
Nanjo, el médico personal del hombre, dejó escapar otro profundo suspiro mientras veía al mayordomo ocupado junto al gabinete de licor...
Un olor llenaba la habitación.
...Este dulce y venenoso aroma se sentía como si fundiera el corazón, si no el alma misma.
Era el olor de esa bebida verde venenosa de la que el hombre no podía separarse.
"......Nanjo.
Eres mi amigo cercano desde hace muchos años.
Estoy profundamente agradecido por todo lo que has hecho para mantenerme vivo durante tanto tiempo."
"No he hecho nada.
......Después de todo, nunca escuchas mis consejos como tu médico."
"Jajajaja...
Y tú nunca escuchas cuando te advierto sobre un movimiento erróneo en el ajedrez que estás por hacer.
Parece que estamos a mano."
"......Mi señor."
"Gracias.
......No moriría si me quedara sin tu medicamento, pero sí si me quedara sin esto."
Con un ojo en Nanjo, quien tenía una expresión resignada en su rostro, Kinzo tomó el vaso que Genji le estaba ofreciendo.
"...Probablemente hay muy pocas personas que asociarían el color venenoso que llenaba el vaso con una bebida alcohólica."
".........Nanjo.
Sé honesto conmigo.
¿Cuánto tiempo me queda?"
"Bueno... ¿Cuánto tiempo debo reducirlo para que dejes de beber?"
Nanjo dejó escapar un suspiro resignado una vez más.
Mientras observaba a Kinzo beberse el vaso sin importarle, habló.
".........No te queda mucho tiempo."
"...¿Qué quieres decir exactamente con eso?"
"...Permíteme ilustrarlo con este juego de ajedrez.
Estás cerrando el juego bastante bien, pero no te veo finalmente acorralando a mi rey."
La mirada de Nanjo se dirigió hacia una mesa auxiliar donde se encontraba un imponente juego de ajedrez.
Juzgando por la disposición de las piezas, la partida estaba avanzada en la fase final.
La torre y el alfil negros se adentraban profundamente en las líneas enemigas.
El rey blanco ya estaba enroscado y acorralado, de manera que incluso un aficionado podría ver que la partida llegaría a su conclusión en poco tiempo.
Cada vez que Nanjo venía a hacer un examen médico, ambos hacían algunos movimientos.
Nanjo afirmaba con confianza que Kinzo caería en su sueño eterno antes de que el juego pudiera concluir.
...Estas eran menos las palabras de un médico que las de un viejo amigo.
"............Si fueras un paciente normal,
te recomendaría que escribieras un testamento en este punto."
"......Y, ¿qué es un testamento, Nanjo?
¿Instrucciones escritas para los buitres sobre cómo devorar y dispersar mi cadáver?"
"No, para nada...
Como su nombre lo indica, es una forma de registrar tu voluntad para las generaciones futuras.
Es mucho más que simplemente dividir tu herencia."
"Hoh...
...Y aparte de la división de la herencia, ¿de qué podría escribir?"
"............Oh, están tus arrepentimientos...
y asuntos que dejaste sin terminar.
Cosas que quieres que se transmitan...
...y cosas que deseas contar.
...Cualquier cosa que desees."
"......Hmph.
...Cosas que quiero que se transmitan y cosas que quiero contar.
Ridículo
Yo, Ushiromiya Kinzo, no tengo nada que desee contar o dejar atrás."
"Nací sin nada.
Moriré sin nada.
¡No deseo dejar nada a mis tontos hijos!
¡Incluso si el fin llegara hoy, incluso si llegara ahora mismo!
Acepto este destino de muerte sin el menor temor."
"......Kinzo-san."
"Yo creé todo.
¡Mi fortuna!
¡Mi prestigio!
¡Todo!
Todo eso fue construido por mí y se perderá junto conmigo. ¡No hay nada que desee dejar atrás!".
"¡Nada! Después de que me haya ido, no me importa si todo se desperdicia. ¡No deseo una tumba, ni un ataúd! Esos fueron los términos del contrato que hice con la bruja. Cuando muera, todo se perderá. Eso ha sido parte de la promesa desde el principio, y por eso no quedará nada atrás. ¡No hay nada que pueda dejar!".
Después de alcanzar un furioso crescendo, Kinzo de repente se derrumbó. Su expresión era débil y flácida, como si un espíritu maligno lo hubiera poseído y luego lo hubiera abandonado.
"Sin embargo, tengo un arrepentimiento. No tengo nada que dejar, pero hay una cosa que no puedo dejar sin hacer..."
"Sería bueno que lo escribieras. Por supuesto, sería mejor si pudieras terminarlo antes de que llegue tu hora. Sin embargo, incluso si sucede lo peor, aquellos que vengan después de ti lo llevarán a cabo. Debes dejar tus arrepentimientos para que puedan resolverse aunque no puedas hacerlo tú mismo. Ese es el propósito de un testamento".
Cuando Nanjo intentó acariciar suavemente el hombro de Kinzo, el moribundo estalló en una furia repentina y apartó la mano de Nanjo.
"¡Eso no está bien, no está bien, no está bien!"
"¡Debe hacerse mientras aún estoy vivo! En el momento de mi muerte, mi alma será devorada por los demonios del contrato y será borrada de la existencia. Para mí, no habrá paz ni otro mundo después de la muerte. ¡Por eso todo debe hacerse antes de que me vaya! Por eso un testamento no tiene significado para mí".
"Y si tuviera tiempo para escribir algo así... si tuviera ese tiempo libre... Me gustaría verlo. Me gustaría verlo una vez más. Quiero ver la sonrisa de {f:5:Beatrice} una última vez".
"Oh, {f:5:Beatrice}, ¿por qué te resistes así? Devolvería todo lo que me has dado en este mismo momento... ¡Estoy dispuesto a perderlo todo! Así que por favor, muéstrame tu sonrisa una vez más".
"{f:5:Beatrice}, te lo ruego... debes poder escuchar esta última súplica... ¡Ese es el tipo de mujer que eres! Te lo ruego, ¡aparece ante mí! Estás aquí, ¿verdad? Estás de pie allí invisible, escuchando cada palabra que digo, y incluso ahora te burlas de mí desde algún lugar de esta habitación, ¿verdad?".
"Por favor, aparece ante mí una vez más y sonríe. Siéntete libre de regañarme, incluso de arrebatarme la vida con tus propias manos si lo deseas. ¡No quiero morir solo así! No puedo dejarme morir hasta que haya visto tu sonrisa una vez más".
"¡Aah, {f:5:Beatrice}, {f:5:Beatrice}! Ofrezco esta vida mía, ¡la ofrezco a ti! Te lo suplico, ¡{f:5:Beatriceeeeee}!".

