"............Estás bebiendo alcohol otra vez, ¿verdad?"
El anciano médico suspiró mientras se quitaba el estetoscopio.
En la sombría biblioteca se podían ver a dos ancianos, rodeados de polvo y un olor dulce y enfermizo.
En la esquina de la habitación, que era mucho más grande de lo que la mayoría consideraría una biblioteca,
se encontraba una cama cara, un hombre siendo examinado médicamente y el médico que lo examinaba.
{n}También había lo que parecía ser un sirviente vigilando toda la escena.
"La botella es mi amiga.
No es menos amiga que tú, y ha estado a mi lado incluso por más tiempo que tú."
El hombre que había expuesto su pecho para el estetoscopio habló sin remordimientos mientras se arreglaba la ropa.
"............Kinzo‐{c:86EF9C:san}.
...Tu cuerpo solo parece estar bien gracias a los efectos del medicamento.
Sin embargo, si continúas bebiendo bebidas fuertes, el tratamiento perderá su significado.
...Confía en mi juicio.
Modera tu consumo de alcohol."
"Te agradezco, aunque solo sea por el sentimiento,
amigo mío.
.........Genji.
Otro vaso.
Dilúyelo un poco.
Así, Nanjo puede mantener su dignidad."
".........¿Estás completamente seguro?"
Después de mirar al amo que demandaba alcohol y a su médico que lo prohibía,
Genji, el viejo mayordomo, dio un ligero asentimiento y cumplió fielmente las órdenes de su amo.
Nanjo, el médico personal del hombre, dejó escapar otro profundo suspiro mientras veía al mayordomo ocupado junto al gabinete de licor...
Un olor llenaba la habitación.
...Este dulce y venenoso aroma se sentía como si fundiera el corazón, si no el alma misma.
Era el olor de esa bebida verde venenosa de la que el hombre no podía separarse.
"......Nanjo.
Eres mi amigo cercano desde hace muchos años.
Estoy profundamente agradecido por todo lo que has hecho para mantenerme vivo durante tanto tiempo."
"No he hecho nada.
......Después de todo, nunca escuchas mis consejos como tu médico."
"Jajajaja...
Y tú nunca escuchas cuando te advierto sobre un movimiento erróneo en el ajedrez que estás por hacer.
Parece que estamos a mano."
"......Mi señor."
"Gracias.
......No moriría si me quedara sin tu medicamento, pero sí si me quedara sin esto."
Con un ojo en Nanjo, quien tenía una expresión resignada en su rostro, Kinzo tomó el vaso que Genji le estaba ofreciendo.
`...Probablemente hay muy pocas personas que asociarían el color ven